Repository: XinZouS/iosCherryOnX
Catalog: carryonex/Supports/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# action.ok
source: OK
zh_hans: 知道了

# action.done
source: Done
zh_hans: 完成

# action.submit
source: Submits
zh_hans: 提交

# action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action.redo
source: Retry
zh_hans: 重试

# maintapbar.ui.title.home
source: Home
zh_hans: 游箱

# maintapbar.ui.title.order
source: Orders
zh_hans: 订单

# maintapbar.ui.title.personal
source: Me
zh_hans: 我

# maintapbar.error.title.login
source: User Invalidated
zh_hans: 登录异常

# maintapbar.error.message.login
source: Your account had login from other device, please relogin
zh_hans: 登录设备曾经变更，请重新登录

# maintapbar.error.action.login
source: Relogin
zh_hans: 重新登录

# maintapbar.error.title.network
source: Disconnected
zh_hans: 网络连接出错

# maintapbar.error.message.network
source: Unable to send your request due to network failed，please make sure you have the Internet access and try again
zh_hans: 由于网络连接有问题，您的请求无法发送，请重试

# maintapbar.error.action.network
source: Try again
zh_hans: 重试

# trip.ui.message.share
source: There is still room in my luggage! Come and submit a request:
zh_hans: 还有行李箱空间可以带东西，飞快来我的游箱提交信息吧：

# trip.ui.message.empty-address
source: Unknown Address
zh_hans: 未知地址

# login.error.title.phone
source: Wrong phone number
zh_hans: 手机号码有误

# login.error.message.phone
source: Please enter
zh_hans: 请输入正确手机号

# login.error.title.password
source: Password Error
zh_hans: 密码格式有误

# login.error.title.check-agreement
source: User Agreement
zh_hans: 同意《用户协议》

# login.error.message.check-agreement
source: For better using experience, please read and agree the EULA (End-User Licensing Agreement) and User Agreement of this software
zh_hans: 为向您提供更好的服务，请阅读并同意EULA (End-User Licensing Agreement) 和游箱软件《用户协议》

# login.error.message.password
source: Please enter correct password. The password should contain alphabetical characters and numbers. The password should be in length between 6 to 20 characters.
zh_hans: 请输入正确密码，长度至少6位，仅包含大小写字母或数字和英文键盘上的特殊字符

# login.error.message.wrong-password
source: Wrong password, please re-enter.
zh_hans: 密码错误，请重新输入。

# login.error.title.failed
source: Login Error
zh_hans: 登入失败

# login.error.message.failed
source: You have provided wrong phone number or password. Please try again.
zh_hans: 电话号码或密码有误，请重新输入

# register.error.title.password
source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误

# register.error.message.password
source: Please check the password and password confirmation.
zh_hans: 密码错误，请检查密码与验证密码

# login.error.wechat.title
source: WeChat Login Error
zh_hans: 微信登入失败

# login.error.wechat.message
source: Please check if your WeChat account is functioning properly.
zh_hans: 请检查微信功能是否正常运行

# login.ui.placeholder.phone
source: Phone
zh_hans: 手机号

# login.ui.placeholder.password
source: Password
zh_hans: 密码

# login.ui.button.login
source: Login
zh_hans: 登录

# login.ui.button.wechat
source: Continue with WeChat
zh_hans: 使用微信登录

# login.ui.button.forgot-password
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# login.ui.button.register
source: Create Account
zh_hans: 新用户注册

# login.ui.message.hint1
source: By tapping "Log In", "Continue with WeChat" or "Create Account", means
zh_hans: 轻点"登录"、"使用微信登录"或"新用户注册"即代表

# login.ui.message.hint2
source: I agree to CarryonEx's
zh_hans: 我已阅读并同意

# login.ui.message.hint3
source: and
zh_hans: 及

# login.ui.agreement.title
source: Terms of Services
zh_hans: 用户协议

# login.ui.license.title
source: Software Agreement
zh_hans: 软件使用协议

# login.ui.privacy.title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# login.confirm.title.pasword-changed
source: 🎉Success
zh_hans: 🎉修改成功

# login.confirm.message.pasword-changed
source: You already change password, please use new password to login
zh_hans: 您已成功修改密码，请使用新密码登陆

# register.ui.title.phone
source: Phone Verification
zh_hans: 手机验证

# register.error.title.miss-phone
source: Missing Information
zh_hans: 信息不足

# register.error.message.miss-phone
source: Please fill in your phone number.
zh_hans: 手机号码未填写

# register.error.title.duplicate
source: Duplicate registration
zh_hans: 无法重复注册

# register.error.message.duplicate
source: Your phone number has been registered, please log in.
zh_hans: 您输入的手机号码已被注册

# register.error.action.duplicate
source: Login
zh_hans: 直接登录

# register.error.title.server-down
source: ⛔️Link Breaks
zh_hans: ⛔️链接错误

# register.error.message.server-down
source: Sorry for this temporarily disconnect, please try again later
zh_hans: 抱歉现在暂时无法访问服务器，请稍后再试

# register.error.title.get-verify-code
source: Verfication Code Failed
zh_hans: 获取验证码失败

# register.error.message.get-verify-code
source: Unable to send verification code. Please check the provided phone and country code.
zh_hans: 未能发送验证码，请检查手机号及区号是否正确

# register.error.title.verify
source: Verification Error
zh_hans: 验证失败

# register.error.message.verify
source: Verification Error:
zh_hans: 验证错误信息:

# register.error.message.verify-phone
source: Unable to verify the phone number.
zh_hans: 手机验证失败

# register.ui.title.get-verify-code
source: Please input your verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# register.error.action.verify
source: Resend
zh_hans: 重新发送验证码

# register.error.title.failed
source: Registration Failed
zh_hans: 注册失败

# register.error.message.failed
source: Failed to register.
zh_hans: 注册出现错误

# register.ui.message.hint1
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至

# register.ui.message.hint2
source: ，please enter
zh_hans: ，请输入

# register.ui.message.send-verify-code
source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码

# register.ui.message.resend-verify-code
source: Resend Verification Code
zh_hans: 重新发送验证码

# register.error.message.input-verify-code
source: Your code is incorrect, please try again
zh_hans: 验证码输入错误 请重新输入

# register.ui.message.resend-time
source: seconds wait before resending the code
zh_hans: 秒后重新发送

# register.ui.title.success
source: Register Success 🎉
zh_hans: 注册成功 🎉

# home.ui.greeting.hello
source: Hello
zh_hans: 你好

# home.ui.greeting.afternoon
source: Good Afternoon
zh_hans: 下午好，

# home.ui.greeting.noon
source: Good Afternoon
zh_hans: 中午好，

# home.ui.greeting.morning
source: Good Morning
zh_hans: 早上好，

# home.ui.spotlight.trip
source: Create a Trip and share with your friends.
zh_hans: 『出行』把你的行程发布并分享给好友

# home.ui.spotlight.send
source: Create a Request for your friend to deliver
zh_hans: 『寄件』找到好友的行程后可以让TA帮你带东西啦

# home.ui.spotlight.card
source: Check out your latest trip and activities.
zh_hans: 『游箱卡』我的最新行程与寄件信息动态第一时间看到

# home.confirm.title.version
source: New version is out
zh_hans: 版本较低

# home.confirm.message.version
source: Please update to the latest version of CarryonEx.
zh_hans: 请更新最新版本

# home.confirm.action.version
source: Go to AppStore
zh_hans: 前往 AppStore

# home.ui.card.trip
source: Carrier Request
zh_hans: 出行订单

# home.ui.card.send
source: Sender Request
zh_hans: 寄件订单

# home.ui.card.location-empty
source: Unable to locate
zh_hans: 暂时没有位置信息

# home.ui.card.trip-empty
source: No trip information
zh_hans: 无行程信息

# home.ui.card.title
source: Latest Orders
zh_hans: 最新订单

# home.ui.card.placeholder
source: Let's go to see the world now
zh_hans: 还没有订单

# home.ui.title.trip-count
source: Trips
zh_hans: 出行次数

# home.ui.title.send-count
source: Delivery
zh_hans: 寄件次数

# home.ui.title.comments
source: Score
zh_hans: 综合评价

# home.ui.title.triper
source: Trip
zh_hans: 出行

# home.ui.title.sender
source: Send
zh_hans: 寄件

# home.ui.location.message.unknown
source: Unable to read location
zh_hans: 无法读取地点

# home.ui.button.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# sender.ui.title.new-request
source: New Request
zh_hans: 寄件

# sender.ui.placeholder.new-code
source: 6-char trip code.
zh_hans: 输入6位游箱号

# sender.error.title.youxiangcode-type
source: Trip Code Error
zh_hans: 游箱号错误

# sender.error.message.youxiangcode-type
source: Trip code contains 6 characters including alphabets and numbers.
zh_hans: 游箱号由6位数字或字母组成

# sender.error.title.youxiangcode
source: Trip Code Error
zh_hans: 游箱号异常

# sender.error.message.youxiangcode-invalidate
source: Unable to find trip code; the trip by be locked by the owner
zh_hans: 您搜索的游箱号不存在，或已被出行人关闭

# sender.error.action.youxiangcode-invalidate
source: Re-enter Code
zh_hans: 重新输入

# sender.error.message.youxiangcode-self-deny
source: You cannot add request to your own trip.
zh_hans: 你不能使用自己的游箱号下单

# sender.error.message.youxiangcode-network
source: Please check your internet connection.
zh_hans: 由于网络连接有问题，您的请求无法发送，请重试

# sender.ui.sessiontitle.address-destination
source: Delivery Address
zh_hans: 收货地址

# sender.ui.sessionhint.address-destination
source: Please enter the delivery address.
zh_hans: 请选择货物送达位置

# sender.ui.sessiontitle.item-value
source: Item Value
zh_hans: 货物价值

# sender.ui.placeholder.price-value-max
source: Max Price (<￥
zh_hans: 输入价值(不超过￥

# sender.ui.sessionhint.item-value
source: Enter item value
zh_hans: 输入货物价格

# sender.ui.sessiontitle.item-photos
source: Item pictures
zh_hans: 物品图片

# sender.ui.sessiontitle.item-shipfee
source: Shipping fee
zh_hans: 运货费用

# sender.ui.currencytype.unit
source: Dollor
zh_hans: 元

# sender.error.title.info
source: Insufficient Information
zh_hans: 信息不足

# sender.error.message.recipient
source: Please enter recipient's name.
zh_hans: 请填写收件人姓名

# sender.error.message.phone
source: Please enter phone number.
zh_hans: 请填写手机号

# sender.error.message.address
source: Please enter address.
zh_hans: 请填写收件信息

# sender.error.message.photo-miss
source: Please submit photos of your items.
zh_hans: 请提交您的物品照片，便于出行人了解详情

# sender.error.message.price
source: Please enter accurate item's value.
zh_hans: 请准确填写您的货物价值，和运费报价给出行人

# sender.error.title.upload
source: Uploading Error
zh_hans: ❗️出错

# sender.error.message.upload-photo
source: Failed to upload images.
zh_hans: 照片上传失败

# sender.error.action.upload-photo
source: Re-upload
zh_hans: 重新提交

# sender.error.message.post-failed
source: Posting request failed, please try again later.
zh_hans: 发布请求失败，请确保您的网络连接正常，稍后再试

# sender.error.title.youxiang-miss
source: Trip Code Error
zh_hans: ⚠️游箱号有误

# sender.error.message.youxiang-miss
source: Unable to find trip
zh_hans: 无法查到对方出行信息

# sender.error.action.youxiang-miss
source: Re-enter code
zh_hans: 重新填写游箱号

# sender.confirm.title.post
source: Post request successful
zh_hans: 🎉订单发布成功

# sender.confirm.message.post
source: Please note you will receive request status update.
zh_hans: 订单提交成功，请及时关注订单状态

# sender.ui.message.item-value-max
source: Tips: delivery item should limit to max value of
zh_hans: 小提示：寄送物品价值限制至多

# sender.ui.placeholder.address
source: Address
zh_hans: 收件地址

# sender.ui.placeholder.note
source: Note for carrier should limited to number of characters of:
zh_hans: 注意事项或特殊要求，字数限制:

# sender.ui.title.item-value-info
source: Item Value Info
zh_hans: 物品价值说明

# sender.ui.title.item-value
source: Item Value
zh_hans: 物品价值

# sender.ui.message.price-lower-than
source: lower than
zh_hans: 低于

# sender.ui.message.price-higher-than
source: higher than
zh_hans: 高于

# sender.ui.message.price-standard
source: standard price
zh_hans: 标准价

# sender.ui.placeholder.price-lower-than
source: price lower than
zh_hans: 不超过

# sender.error.title.price-arguements
source: Price Error
zh_hans: ❗️出错了

# sender.error.message.price-arguements
source: Unable to retrieve price standard.
zh_hans: 价格参数获取失败

# sender.ui.title.note-ok
source: Leave Note
zh_hans: 留言

# sender.ui.title.note-overflow
source: Note Characters Limit
zh_hans: 留言字数限制

# sender.ui.placeholder.comment
source: How do you like the service?
zh_hans: 寄件经历如何，对出行人的服务是否满意

# carrier.ui.title.trip
source: Trip
zh_hans: 出行

# carrier.ui.title.startAddress
source: Departure
zh_hans: 出发地

# carrier.ui.title.endAddress
source: Arrival
zh_hans: 目的地

# carrier.ui.title.startDate
source: Departure Date
zh_hans: 出行日期

# carrier.ui.title.note
source: Note
zh_hans: 备注

# carrier.error.title.date
source: Departure Date Error
zh_hans: 出行日期有误

# carrier.error.message.date
source: Departure date cannot from the past, please re-enter.
zh_hans: 出行日期不能为过去时间，请重新输入

# carrier.error.title.post
source: ❗️Uploading Error
zh_hans: ❗️哎呀出错了

# carrier.error.message.post
source: Cannot post your trip right now, please make sure you have the Internet access and try again later
zh_hans: 无法发布行程，请确保您的网络连接正常，稍后再试

# carrier.ui.formatter.date
source: MM-dd-yyyy
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# carrier.ui.transportation.trunk
source: Trunk
zh_hans: 后备箱

# carrier.ui.transportation.luggage
source: Luggage
zh_hans: 行李箱

# carrier.ui.placeholder.note
source: Address detail, note for carrier, and etc.
zh_hans: 具体地址，时间及可带物品等

# carrier.confirm.title.share-info
source: My Trip Code:
zh_hans: 我的游箱号:

# carrier.confirm.title.sender.share-info
source: Trip Code:
zh_hans: 游箱号:

# carrier.confirm.message.share-info
source: I can ship item for you. Feel free to submit order with my Trip Code on CarryonEx
zh_hans: 愿意分享行李箱空间，请有需要带东西的及时提交信息到我游箱里

# carrier.confirm.message.default
source: 🎉Now let's share this Trip to your firends
zh_hans: 😊快将您的行程分享给好友吧！

# address.ui.description.empty
source: No Location
zh_hans: 无地区

# request.ui.status.waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待接受

# request.ui.status.rejected
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# request.ui.status.accepted
source: Accepted
zh_hans: 等待付款

# request.ui.status.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# request.ui.status.paid
source: Paid
zh_hans: 已付款

# request.ui.status.indelivery
source: In Delivery
zh_hans: 正在派送

# request.ui.status.delivered
source: Delivered
zh_hans: 已交付

# request.ui.status.delivery-confirmed
source: Delivery Confirmed
zh_hans: 已确认送达

# request.ui.status.invalid
source: Invalid
zh_hans: 状态无效

# request.ui.status.bad-id
source: Bad ID
zh_hans: 错误单号

# request.ui.status.initiate
source: Initiate
zh_hans: 寄件创建

# request.ui.transaction.carrier-reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝订单

# request.ui.transaction.carrier-accept
source: Accept
zh_hans: 接受订单

# request.ui.transaction.carrier-cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消订单

# request.ui.transaction.carrier-receive
source: Received
zh_hans: 已揽件

# request.ui.transaction.carrier-deliver
source: Delivery in Person
zh_hans: 当面交付

# request.ui.transaction.carrier-ship
source: Delivery by Mail
zh_hans: 快递交付

# request.ui.transaction.shipper-pairing
source: Remind
zh_hans: 再次提醒

# request.ui.transaction.shipper-cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消订单

# request.ui.transaction.shipper-pay
source: Pay
zh_hans: 订单付款

# request.ui.transaction.shipper-confirm
source: Confirm Received
zh_hans: 确认收货

# request.ui.transaction.allow-rating
source: Rate
zh_hans: 给予评价

# request.ui.transaction.default
source: Default
zh_hans: 错误行动

# request.ui.confirm.carrier-reject
source: Confirm to reject the request?
zh_hans: 确认拒绝订单？

# request.ui.confirm.carrier-accept
source: Confirm to accept the request?
zh_hans: 确认接受订单？

# request.ui.confirm.carrier-cancel
source: Confirm to cancel the request?
zh_hans: 确认取消订单？

# request.ui.confirm.carrier-receive
source: Confirm that package has received?
zh_hans: 确认已揽件？

# request.ui.confirm.carrier-deliver
source: Confirm package delivered in person?
zh_hans: 确认当面交付？

# request.ui.confirm.carrier-ship
source: Confirm package delivered in mail?
zh_hans: 确认快递交付？

# request.ui.confirm.shipper-pairing
source: Confirm to remind the carrier?
zh_hans: 确认再次提醒？

# request.ui.confirm.shipper-cancel
source: Confirm to cancel?
zh_hans: 确认取消订单？

# request.ui.confirm.shipper-pay
source: Confirm to pay?
zh_hans: 确认订单付款？（测试中无需付款流程）

# request.ui.confirm.shipper-confirm
source: Confirm the package is delivered.
zh_hans: 确认收货？

# request.ui.confirm.allow-rating
source: Confirm to rate?
zh_hans: 确认给与评价?

# request.ui.confirm.default
source: Confirmation Error
zh_hans: 出现错误

# transaction.ui.status.pending
source: Pending
zh_hans: 处理中

# transaction.ui.status.finished
source: Request Completed
zh_hans: 交易完成

# transaction.ui.title.payment
source: Payment
zh_hans: 支付游费

# transaction.ui.title.extract
source: Extract
zh_hans: 提现

# transaction.ui.title.income
source: Income
zh_hans: 收到游费

# transaction.ui.payment.init
source: Checkout
zh_hans: 发起支付

# transaction.ui.payment.error
source: Error
zh_hans: 错误

# transaction.ui.payment.paid
source: Paid
zh_hans: 过账中

# transaction.ui.payment.refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# transaction.ui.payment.pending
source: Pending
zh_hans: 未到账

# transaction.ui.payment.done
source: Payment Done
zh_hans: 已转账

# transaction.ui.payout.done
source: Payout Done
zh_hans: 已到账

# transaction.ui.income.refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# transaction.ui.income.pending
source: Pending
zh_hans: 未到账

# transaction.ui.income.done
source: Done
zh_hans: 已到账

# transaction.ui.payment.undefine
source: Undefine
zh_hans: 未知状态

# orders.ui.title.orderlist
source: Request List
zh_hans: 出行订单

# orders.ui.placeholder.trip
source: You do not have trip record, go ahead and create one!
zh_hans: 您还没有出行记录，快发布你的行程吧

# orders.ui.placeholder.send
source: You do not have request record, go ahead and send something!
zh_hans: 您还没有寄件记录，快寄送些东西吧

# orders.error.title.share
source: Share
zh_hans: 分享游箱

# orders.error.message.share
source: Unable to share trip code while locked.
zh_hans: 游箱号在上锁状态无法分享

# orders.error.action.share-lock
source: Lock
zh_hans: 保持上锁状态

# orders.error.action.share-unlock
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# orders.confirm.title.lock
source: Locking the trip
zh_hans: 当前游箱将上锁

# orders.confirm.message.lock
source: You will not receive request for trip anymore once the trip is locked. Do you want to continue?
zh_hans: 游箱上锁后不会再收到寄件订单，确定锁游箱吗？

# orders.confirm.action.lock
source: Lock
zh_hans: 上锁

# orders.error.title.lock-fail
source: Lock Error
zh_hans: 上锁失败

# orders.error.message.lock-fail-network
source: Unable to lock the trip, please check your internet connection.
zh_hans: 游箱锁设定失败，请检查手机是否连接网络

# orders.error.message.lock-fail-account
source: Your login has expired.
zh_hans: 您的账户登陆信息已过期

# orders.error.action.lock-fail-account
source: Relogin
zh_hans: 重新登陆

# orders.status.message.changing
source: Change status
zh_hans: 更改状态

# orders.ui.placeholder.youxiang-empty
source: No Request
zh_hans: 此游箱尚未有寄件

# orders.ui.title.share
source: Share
zh_hans: 分享游箱

# orders.ui.title.new-trip
source: New Trip
zh_hans: 发布行程

# orders.ui.action.comment
source: Comment
zh_hans: 写评价

# orders.ui.title.youxiang-code
source: Youxiang ID
zh_hans: 游箱号

# orders.ui.action.category-sender
source: Sender
zh_hans: 寄件人

# orders.ui.action.category-carrier
source: Carrier
zh_hans: 出行人

# orders.confirm.title.comment
source: Comment Success
zh_hans: 评价成功

# orders.confirm.message.comment
source: Your comment is posted.
zh_hans: 对方已收到您的评价

# orders.error.title.comment
source: Empty Comment
zh_hans: 评价不能为空

# orders.error.message.comment
source: Please enter your comment to this user.
zh_hans: 请输入您对该用户的客观评价

# orders.ui.title.view-comments-p1
source: View all
zh_hans: 查看

# orders.ui.title.view-comments-p2
source: comments
zh_hans: 条评价

# orders.ui.title.youxiang-info
source: Trip Info
zh_hans: 游箱信息

# orders.confirm.title.submit
source: Confirm to Submit
zh_hans: 确认提交

# orders.ui.title.order-request-detail
source: Request Detail
zh_hans: 订单详情

# orders.ui.message.sender-desc-sender
source: Sender's Rating
zh_hans: 寄件人评分

# orders.ui.message.sender-desc-carrier
source: Carrier's Rating
zh_hans: 出行人评分

# orders.ui.title.request-id
source: Order ID
zh_hans: 订单号

# orders.ui.title.income
source: Shipping Fee
zh_hans: 游费

# orders.ui.title.item-value
source: Package Value
zh_hans: 物品价值

# orders.ui.title.ratio-lower
source: Lower than
zh_hans: 低于

# orders.ui.title.ratio-standard
source: standard
zh_hans: 标准价

# orders.ui.title.item-paid
source: (Including Item Price)
zh_hans: (含物品价值)

# orders.ui.title.shipping-fee
source: Shipping Fee
zh_hans: 游费收入

# orders.ui.placeholder.note-empty
source: Empty note
zh_hans: TA还没有写留言

# orders.ui.placeholder.note-msg
source: Your message note
zh_hans: 留言：

# orders.confirm.title.payment
source: Payment Success
zh_hans: 支付成功

# orders.error.title.payment
source: Payment Error
zh_hans: 支付失败

# orders.confirm.title.wechatpay
source: WeChat Payment Success
zh_hans: 微信支付成功

# orders.error.title.wechatpay
source: WeChat Error
zh_hans: 微信支付失败

# orders.error.message.payment
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# orders.confirm.title.save-image
source: Save Image
zh_hans: 保存图片

# orders.error.title.gps
source: Location Error
zh_hans: 定位失败

# orders.error.message.gps
source: Please check your location service settings.
zh_hans: 请检查您的GPS定位服务是否开启

# orders.ui.title.contacts
source: Contact
zh_hans: 联系用户

# orders.ui.action.call
source: Phone call 📲
zh_hans: 打电话 📲

# orders.ui.action.sms
source: SMS 💬
zh_hans: 发短信 💬

# settings.ui.title.notification
source: Notification
zh_hans: 消息设置

# settings.ui.title.gps
source: Location
zh_hans: 定位权限

# settings.ui.title.account
source: Account
zh_hans: 账号信息

# settings.ui.title.policy
source: Privacy Polocy
zh_hans: 服务条款

# settings.ui.title.logout
source: Log Out
zh_hans: 退出

# settings.ui.title.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# personal.confirm.title.select-image
source: Select Image
zh_hans: 选择图片来源

# personal.confirm.message.select-image
source: Please upload ID photos to verify your identify.
zh_hans: 选择证件清晰照或拍摄证件上传以验证身份

# personal.confirm.action.galary
source: Photos
zh_hans: 相册选择

# personal.confirm.action.camera
source: Camera
zh_hans: 打开相机

# personal.confirm.action.wechat
source: Connect to WeChat
zh_hans: 微信获得信息

# personal.error.title.passport
source: Passport Photo
zh_hans: 您选好护照了吗？

# personal.error.message.passport
source: Please upload your passport photo.
zh_hans: 为保障您和他人的货物安全，请选择护照个人信息页作为实名验证信息，谢谢！

# personal.error.title.id
source: Missing photo from your ID, please submit the other side.
zh_hans: 身份证少了一面

# personal.error.message.id
source: Please submit both side of your ID for verification.
zh_hans: 为保障您和他人的货物安全，请上传身份证两面的清晰照

# personal.confirm.title.ids
source: Upload Success
zh_hans: 上传成功

# personal.confirm.message.ids
source: Your ID photo has been updated successfully.
zh_hans: 已成功上传您的证件照片

# personal.error.title.upload-ids
source: Upload Error
zh_hans: 照片上传出错

# personal.error.message.upload-ids
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查手机是否连接网络，稍后再试一次

# personal.error.action.upload-ids
source: Resubmit
zh_hans: 重新提交

# personal.ui.title.id
source: ID
zh_hans: 身份证

# personal.ui.title.passport
source: Passport
zh_hans: 护照

# personal.ui.message.photo-id
source: We need to verify your identity to safe guard the delivery.
zh_hans: 我们需要验证您的个人信息以确保货物安全

# personal.ui.title.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# personal.ui.placeholder.name
source: Please enter your name.
zh_hans: 请输入您的姓名

# personal.ui.title.upload-type
source: ID Type
zh_hans: 证件类型

# personal.ui.title.upload-passport
source: Upload your passport image.
zh_hans: 上传护照个人信息页照片

# personal.ui.title.upload-id-a
source: Upload the front of your ID.
zh_hans: 上传身份证正面照片

# personal.ui.title.upload-id-b
source: Upload the back of your ID.
zh_hans: 上传身份证背面照片

# personal.ui.title.upload-profile
source: Upload your profile image.
zh_hans: 上传真人大头照

# personal.ui.action.finishing-verify
source: Complete Verification
zh_hans: 完成验证

# personal.ui.title.verify-info
source: Verifying Info
zh_hans: 验证信息

# personal.ui.title.score
source: Score
zh_hans: 综合评分

# personal.ui.title.wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# personal.ui.title.wallet-question
source: Questions
zh_hans: 常见问题

# personal.ui.title.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# personal.ui.title.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# personal.ui.title.wallet-description
source: Receiving, balance, payout.
zh_hans: 收付款，查看余额，提现

# personal.error.title.wechat
source: WeChat Error
zh_hans: 微信资料获取失败

# personal.error.message.wechat
source: Please open WeChat once again.
zh_hans: 请重新跳转微信

# personal.error.title.network
source: Network Error
zh_hans: 获取信息失败

# personal.error.message.network
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查设备是否连接网络，稍后再试一次
